# Тестування мобільних додатків

**Source:** https://qalight.ua/kursy/testirovanie/testuvannya-mobilnih-dodatkiv/

---

Дата старту:

Тривалість:

20 годин

19:00 – 21:30

Пн

Ср

Вт

Чт

Пт

Сб

Нд


Донедавна мобільні додатки займали зовсім крихітну частину IT ринку, позиціонувавши себе скоріше інструментом для розваг, ніж повноцінним програмним продуктом. Сьогодні, коли потрапити в інтернет набагато швидше через свій смартфон, ніж за допомогою громіздкого комп’ютера або ноутбука, мобільні додатки складають досить значущим сегментом ПЗ. А це означає, що їх, як і будь-яке інше програмне забезпечення також необхідно тестувати.

Кількість завантажень з Google Play можна вимірювати мільярдами, а кожний новий додаток може потрапити в цей маркет буквально через кілька годин після завершення розробки. Саме тому, процес тестування займає особливо важливе місце у створенні ПЗ для мобільних пристроїв.

Курс «Тестування мобільних додатків» послужить відмінним стартом у сферу контролю якості розроблюваного ПЗ для смартфонів та планшетів. У ході вивчення курсу, Ви отримаєте всі необхідні знання та навички для впевненого тестування мобільних програм: від екскурсу в історію появи смартфонів, до детального вивчення всіх тонкощів та хитрощів процесу тестування додатків для мобільних платформ.

QALight сповідує практичний підхід до вивчення, тому на ряду з освоєнням теорії, Вас чекає велика кількість практичних занять, що допоможе стати Вам більш багатогранним та підготовленим фахівцем якості.

Мінімальні знання, необхідні для курсу:

Також Ви отримуєте:

Сертифікат про закінчення курсу

Найбільш затребувані на сьогодні знання

Програма курсу:

**Заняття 1**

**Заняття 2**

**Заняття 3**

**Заняття 4**

**Заняття 5**

**Заняття 6**

**Заняття 7**

**Заняття 8**

Тестування мобільних додатків

Ціна